# RESTfulAPI

Задание: 
Назначение

К данному документу прилагается электронная таблица (Site Data.xlsx), содержащая некоторые имитационные данные, представляющие список магазинов конкретного ритейлера.
Колонки A-G являются статическими (и обязательными) полями данных (называемыми "основными данными сайта"), 
в то время как колонки H-M содержат данные, характерные для магазина в любой момент времени (называемые "характеристиками магазина").

Ваша задача - создать веб-приложение (бэк – C# / .NET с БД PostgreSQL в качестве уровня персистентности) и API на основе REST с документацией Swagger, 
которая обеспечивает следующую функциональность  
- Просмотр отдельных магазинов (как по магазинам, так и в обзоре),
- Редактирование данных для существующих магазинов
- Создать новые магазины (с обязательными полями).
- Просмотр данных "Характеристики хранилища" (хранение по хранилищам)
- Просмотрите метрики агрегации (средние, минимальные, максимальные значения, а также гистограмму) следующих характеристик магазина по магазинам:
•	Общий запас (= сумма по колонкам H-J)  // Total stock (=sum over Columns H-J)
•	Точность запасов // Stock Accuracy
•	наличие на полу // On-Floor Availability
•	средний возраст запасов // Stock Mean Age

Представьте себе, что API будет потребляться как мобильными, так и веб-приложениями большим количеством пользователей. Для вашей реализации учтите, 
что хранение данных о запасах (колонки H-J) будет изменяться в режиме реального времени, поэтому требуется правильная реализация 
с возможностью горизонтального масштабирования сервиса.
Замечания

Пожалуйста, также обратите внимание на время, потраченное на реализацию (часы, потраченные на выполнение задачи). 
Качество вашей реализации будет оцениваться по следующим критериям:
Основные аспекты: 
- Можем ли мы построить и запустить ваше решение?
Функциональные аспекты: 
- Реализует ли ваше решение необходимую функциональность?
API дизайн: 
- Внедрение принципов REST, документирование API; 
- Насколько интуитивно понятен API, который можно использовать как для мобильных, так и для веб-приложений?
Бонусом будет являться имплементация:
- Обработка ошибок
- Контейнеризация
- Брокер сообщений
- Кеширование
